Melawan Hengtian dengan pacar berbeda dan komandan militer yang sama,
Kemudian pacarku memanggil pacarnya yang lain.
Jadi bagaimana saya menghadapi ketiga pacar saya dan saingan cinta saya yang memiliki kecerdasan emosional seorang jenderal militer?
Karena kalian bertiga akan bergiliran menjadi suamiku. Aku akan menjadi orang pertama yang pergi, aku akan menjadi orang pertama yang pergi,
Aku akan menjadi pacar pertamamu. Anda telah mengalahkan anjing itu, saya di sini.
Aku pacar pacarmu, kan? Ya, kunci pas adalah senjata.
Dari Geng Yehedala.
Beijing Huang Tenggen'er, suamiku, ini belum dimulai, ayo kita mulai! Ada lebih dari tiga puluh kipas angin yang tersisa di ruangan itu,
Sebagai juri, mari kita lihat berapa poin yang dapat diperoleh kelima jenderal tersebut untuk kecerdasan emosional mereka! Ah, halo,
Kakak Azhen! Halo, halo, Xiaojiu, kan? Ah ya! Tunggu sebentar,
Aku menarik suamiku ke bawah. Apakah kakak iparku juga ikut? Kakak, ya! halo, halo, halo, kakak ipar,
Halo saudara ipar! Halo, suami saya adalah pemain Veyron terbaik yang pernah saya lihat! Berengsek,
Kalau begitu izinkan aku datang ke Luna, saudara. Saya merasa bisa belajar sepersepuluh dari apa yang saya pelajari dari Anda.
Saya bahkan merasa bisa menaklukkan seluruh industri! Asli atau palsu? Benar sekali, saudaraku! kakak,
Aku membawakanmu sembilan butir peluru ukuran A. Aku membawakannya untukmu. Aku mendoakan cinta pada kakak iparku, aku mendoakan cinta ini pada adikku,
Saya berharap cinta antara saudara perempuan saya dan saudara ipar saya seperti peluru besar dan peluru besar, yang dapat membawa perjalanan luar angkasa ribuan mil.
A besar akan selalu terhubung. Kakak ipar dan adik tidak begitu penyayang seperti saya. Saya hanya melihatnya di film.
Saya telah melihat Juliet dan Romeo, Juliet dan Romeo.
Temukan satu, temukan satu, sayang! Aku sangat kuat, saudara Niu! Aku tidak kuat, sembunyilah di belakangku, sayang!
Saya melihat seseorang, datang dan ambil itu! Pelan-pelan, pelan-pelan, kakak ipar! Ini adalah naga paling Eropa dan Amerika yang pernah saya lihat dengan sumbu tiga bagian.
Tidak, karena bayiku ada di sini! Anda layak menjadi tuan saya. Saya harus belajar dari Anda, saudara ipar!
Bagaimana kamu mempelajarinya, sayang? Saya ingin makan! Maukah kamu menikah denganku di pangkalan luar angkasa? Ah! Mengusulkan?
Kakak ipar? Ini adalah medan perang! aku pergi! medan perang!
Selamat ulang tahun untukmu!
Selamat ulang tahun!
untukmu, sayang, kamu, kamu, sayang, untukmu,
itu terlalu banyak, itu terlalu banyak,
Baju besi tua yang tahan ledakan ini sangat bagus sekali, saudara. Bagaimana kamu mengatakan itu? Saudaraku, baju besi tua yang tampan dengan kepala tahan ledakan,
Keahlian menembakku cukup akurat! Ya? Kamu, kamu, kamu, pria tua tampan dengan kepala tahan ledakan ini sepertinya punya kekuatan,
Dia terlihat tampan! Saya terlihat tampan dengan senjata apa pun. Di mana kamu menemukan pacar yang baik, saudari? Ah,
Saya dari Jining, Shandong. Apa? Saudari, izinkan saya memberi tahu Anda, pria Shandong paling menyukai perempuan. Benar-benar,
Kakak ipar, saya pernah melihat Veyron seperti Anda sebelumnya.
Stok petir dan palu hantu, yang merupakan yang terbaik dan terbaik dalam pemikiran dan keahlian menembak, benar-benar di luar jangkauan sepuluh ribu orang dari saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya. Ya? Saya tidak suka mengerti. Siapa yang mau bertanya seberapa bagus Veyron saya di masa depan?
Saya baru saja mengatakan saya mempelajarinya dari saudara ipar saya. Sayang, aku memesan Malatang untukmu, dan menambahkan lebih banyak kulit tahu dan akar kuping yang dilipat.
Beri aku Malatang secepatnya! Kakak, apakah kamu masih makan Zheergen? saudari? Ah ya,
Saya pergi ke Haidilao di daerah kami dan mencium bau Zheergen sebelumnya. Itu sangat mencurigakan sehingga saya tidak bisa meletakkannya. Malatang,
Saya akan makan apapun yang disukai bayi saya. Pamanku, saudara iparku.
Kamu pria yang seksi! Iri saja! Saya tidak bisa bermain lagi, saya akan berangkat dalam perjalanan bisnis.
Kemana Anda akan melakukan perjalanan bisnis? Baiklah, ayo pergi ke Eropa! Oh, gaya bermain seperti apa yang ada di Eropa? Lebih baik dari Eropa dan Amerika?
Apakah ini lebih kejam dari Eropa dan Amerika? kakak! Saudaraku, jika saatnya tiba, kamu akan belajar mengajariku cara bermain gaya Eropa, saudara!
Kamu ingin menguasai bumi, Xiaojiu! Tidak, tidak, tidak, Saudari, saya hanya perlu menguasai industri dirgantara, Saudari.
Bisakah saya memposting foto pernikahan Anda di TikTok nanti?
Semoga keluarga Anda diberkati dengan uang? Senang sekali! Senang sekali! Ups, kalau begitu aku pergi,
Aku akan naik pesawat, sayang.
selamat tinggal selamat tinggal selamat tinggal, tuan,
bye bye bye bye, yang ini punya lima, aku akan mengantarmu ke Eropa dan Amerika, kakak ipar.
Eh, tunggu sebentar, tunggu sebentar, aku akan mengambil suami dan saudara iparku dan menyerahkannya padaku. Apakah Anda tidak ingin bertarung di Eropa?
Suamiku, kenapa kamu datang ke sini? Apakah Anda ingin dua pertarungan lagi? Istriku, siapa yang baru saja kamu lawan? Persetan,
Lebih dari sembilan juta telah dibayarkan! Kami baru saja mengantri untuk orang yang lewat. Pejalan kaki itu bodoh, kan, Xiaojiao?
Eh, tunggu sebentar, aku baru saja menyerang, menyerang, membunuh! Apakah dia seorang pejalan kaki, Xiaojiu? Tunggu sebentar,
Tunggu sebentar, aku, aku, aku akan pergi ke saudari Douyin, tunggu, tunggu, sepertinya tidak benar, aku salah mengirimkannya,
Pesan yang salah, saudari! Oke oke oke. Oh, orang yang lewat! Jika bukan karena pejalan kaki itu,
Saya bisa mendapat 20 juta, kan, Xiaojiu? Ah! Ah iya iya kak, orang-orang yang lalu lalang baru saja kita antri,
Semua orang menganggap Veyron itu, bahwa Veyron itu bodoh, tapi suamiku Veyron adalah yang paling kuat.
Benar, suami? Jika tidak, maka saya akan berperan sebagai Luna. Saya merasa bisa belajar sepersepuluh dari apa yang saya pelajari dari Anda.
Saya merasa seperti saya bisa terbang ke seluruh angkasa. Ups, tidak, tidak, tidak, saya juga makan makanan asam. Ayah,
Ayah besarku, aku cepat! Aku akan menarik talinya untukmu, saudaraku, kamu sangat kuat! Saudaraku, sial, kamu sangat kuat! kakak,
Luar biasa saudaraku, mengapa kamu begitu kuat? Mengapa tidak? Hanya karena kamu tidak datang, orang yang lewat itu bodoh. ups,
Lalu saya hampir tidak keluar. Baiklah, Nona? Ada apa, saudara?
Pejalan kaki tadi, mari kita hidup seperti bos! Dia membawa kita ke kendali pusat. Mari selesaikan kendali pusat.
Dia membawa kami ke asrama dan kemudian ke Universitas Keempat. Ya, jauh berbeda dengan bayi saya. Ya, ya, ya,
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo! Kuda ini ditandatangani oleh Julang. Ya, ada juga ombak besar itu,
Kemudian pejalan kaki yang menaiki kuda tersebut bahkan tidak tahu cara menggunakan ombak raksasa tersebut. Ah, ini kamu datang untuk menggambar tas, menggambar tas untuk Xiu'er kan, Nona?
Puntung senjata petir macam apa yang baru saja digunakan orang yang lewat? Pegangan hantu? Ini seperti menembakkan pistol dan menderita penyakit Parkinson. Ya itu benar.
Kakak iparku harus memodifikasi senjatanya, stok C T, eh, pegangan serang.
Maka mulai sekarang, saya akan menjadi tidak berambut dan tidak seperti orang yang lewat tadi. Mulai sekarang, kamu akan menjadi tuanku.
Ini adalah naga paling Eropa dan Amerika yang pernah saya lihat dengan sumbu tiga bagian. Oh, ini bayiku yang ingin aku gendong.
Jangan tanya seberapa bagus Veyron saya di masa depan, saya hanya akan mengatakan bahwa saya mempelajarinya dari saudara ipar saya. wanita muda yang sudah menikah,
Maukah kamu menikah denganku di pangkalan luar angkasa? Ah, belum ada yang pernah melamarku di pangkalan luar angkasa. Kanan,
Tidak, aku serius.
Biarkan saja bersamamu. Begitu banyak orang yang menikmati hal ini. Menikmati! Oh sayang,
Jika kamu tidak berjanji padaku, jangan makan hai! Xiaojiu, datang dan ambil foto pernikahan untuk kita berdua. Foto pernikahan apa yang kamu ambil?
Bagaimana cara menembak? Saya belum mengambil foto apa pun, saudara. Ya? Ya, saya baru saja menghubungi seseorang yang mengambil foto pernikahan di Douyin. Ah!
Ah, kakak ipar, kakak ipar, gerakkan sedikit ke kanan, tampil sedikit lebih manis, dan lindungi matamu. OKE,
Apakah itu cukup tampan? Hei, Veyron itu jelek sekali, bukan, Xiaojiu? Biar kuberitahu padamu, kakak ipar.
Ambil saja Navero, yang memiliki kepala anti ledakan, League One lama, hei, keahlian menembakku agak buruk,
Beri dia senapan mesin untuk dibunuh, haha, itu terlalu jauh saudara, ini pertama kalinya aku mendapat peringkat seperti ini. Ah,
Ya, ya, di mana kamu menemukan pacar yang baik? Kak, aku juga ingin mencarinya, apa kamu tidak dengar ini?
Dari Henan? Dari Anyang, Henan? Orang Henan adalah orang yang paling penyayang, dan mereka paling mencintai perempuan, bukan? Ah,
Jika waktunya tiba, datanglah ke Anyang lamaku, dan aku akan mentraktirmu makan di sini.
Saya tidak tahu cara memasak makanan. Saya harus belajar dari Anda, saudara ipar. Ah, istriku,
Saya pesan Malatang favorit Anda, khusus ditambah dengan kulit tahu dan irisan akar teratai.
Semua yang kamu suka makan. Saya tidak terlalu baik. Lupa melipat telinga ya Kak? Ah,
Apakah Anda tidak suka makan akar kuping yang terlipat? Saya tidak memakannya. Saya tidak pernah makan akar jamurnya. Anda,
Saya tidak memakan akar Zheer. Apakah kamu tidak ingin makan Zheergen, saudari? Aku tidak mau memakannya, ya. Istri mertua saya suka makan,
Saya tahu yang terbaik.
Saya memesan hotpot pedas setiap hari. Ya, ya, ya, apakah saya ingat dengan benar? Hahahahaha! ups,
Aku sedang bekerja, aku akan makan, aku akan mengambilnya, oke, lalu kamu makan saja dan jangan suruh aku.
C U Lala, sampai jumpa! Biarkan aku pergi! Biarkan aku pergi! Sampai jumpa! Sampai jumpa! Beri penghormatan kepada tuannya! Kakak, apakah kamu masih ingin bertarung?
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, suamiku datang. Lagi? Sayang, apakah kamu merindukanku? Halo,
Halo kakak, halo suami, kenapa kamu ada di sini? Aku sudah lama menunggumu.
Siapa yang baru saja kamu lawan?
Saya melihat restoran itu, kami makan lebih dari lima juta, ha! Ah! Kami baru saja memainkan dua pertandingan dengan orang yang lewat, saudara ipar.
Hahahahaha! Benar sekali, orang yang lewat hanya mengantri dua Veyron untuk memesan makanan. Ya ya!
Apakah kamu seorang pencuri Naga yang perkasa, saudaraku? Ya, jatuh ke tanah seperti ini, saya merasa bisa belajar sepersepuluh dari apa yang saya pelajari dari Anda.
Saya merasa seperti saya bisa terbang ke seluruh angkasa. Ha ha! Sudah berakhir sayang, aku harus turun, aku harus turun.
Oke, silakan, sayang. Aku akan turun untuk mengambil ekspres. Saya akan segera bangun! Oke oke!
Tidak ada jalan untuk kembali, kami berdua harus menunggu. Oke, oke, kalau begitu aku berangkat. OKE.
Kalau begitu silakan, sayang! Hei, saudara, mungkin ada seseorang di sini, saudara!
Saya baru saja melihat tiga orang di tim Anda, mereka benar-benar cara yang tepat untuk masuk ke lobi! Seseorang datang, seseorang datang, saudara!
Saudaraku, katakan yang sebenarnya! Eh, kakakku bilang main dua game acak dulu,
Ayo bermain bersama setelah kamu pulang kerja. Aku tidak bisa menahannya, kamu sangat lengket, kamu harus menungguku pulang kerja setiap hari,
Mainkan dua atau tiga gerakan dengan saya, dan Anda akan dikuasai oleh saya. Tahukah kamu, saudara? Itu benar,
kakak? Apakah itu benar, saudara?
Ceritakan padaku dari lubuk hatimu yang terdalam, apa pendapatmu tentang saudara perempuanmu yang sebenarnya? Saudari Zhen bahkan memberitahuku bahwa dia merindukanmu.
Dia berkata bahwa Veyronmu sangat bagus, lalu dia berkata bahwa dia akan mengambilkan foto pernikahan untukmu nanti. Hei, tanpa rambut,
Kakak kandungmu suka keluar dan bermain, dan dia juga suka makan hotpot pedas. Hei iya, adikku suka Malatang. Kanan,
Mainkan serangkaian siaran, sepuluh tidak bagus, kembalilah sayang. Oh sayang, kamu akhirnya kembali.
Angka delapan di sini telah keluar beberapa kali, dan Anda akhirnya kembali, Anda. Hei, apa maksud kedua suami yang istrinya tidak setia ini?
Xiao Jia, ah, oh, apa kamu tidak mengerti ini? Ini untuk menipu lawan A, sayang, saudara,
Saya dan saudara lelaki ini punya ide bagus! Ya? Ya, ya, ya, saudaraku, kamu terlalu beracun, saudaraku,
Dialah orang yang menipu lawan A agar menembakkan peluru. Tadi kamu tidak bicara, tidak sayang. Kakak baru saja memujimu.
Kenapa kamu tidak berhenti bicara, sayang? Izinkan saya memberi tahu Anda, bagaimana saudara ini memuji Anda saat itu?
Langit penuh kegembiraan. Ya, ups, seperti itulah bayiku! Sialan, pria yang luar biasa! Aku punya rencana, ayo pergi.
Senjata ini sangat kuat kawan! Ayo! Pelan-pelan, pelan-pelan! Bagus,
Ini adalah naga paling Eropa dan Amerika yang pernah saya lihat sejak kuartal ketiga. Apakah aku sekejam itu? Sayang, kamu bahkan tidak tahu,
Dua orang yang lewat di barisan di atasku itu bodoh. Mereka tidak tahu apa-apa. Mereka hanya suka menggunakan keduanya untuk memecah ombak besar.
Senjata kursi roda itu benar-benar tidak sebagus M7 milik Brother. Sungguh, jujur ​​​​saja, apakah ini gila?
Suamiku, aku tidak ingin bermain lagi. Saya harus pergi tidur. Kamu dan Xiaojiu bisa bermain. Kakak, apakah kamu tidak ingin bermain lagi? Saudari?
ospace
Ah, ini, eh, tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar, apa yang kamu lakukan? Apa yang ayah masak bukanlah masakan biasa.
Astaga! Ah, kalau begitu aku akan melindungimu, suami. Tunggu sebentar, aku aku aku aku aku istirahat dulu,
Saya akan istirahat. Kakak ipar laki-laki ini sedang mencari seseorang, eh, kakak ipar, kakak ipar, kakak ipar, adik ipar, halo, halo,
Bayi kecil. Ups, suamiku, ayo ambil, ambil minyaknya! Ups, apakah saya kehabisan bensin? Kakak, adik, adik,
Aku sedang berlatih, Kak.
Siapa yang hijau? Hai kakak, aku, aku, aku, aku keyboardnya lagi, kakak. Bayi itu dilengkapi dengan kotak penerbangan dan asuransi.
Keyboardnya haha, gak mau yang warna hijau. Pejalan kaki yang memindai kode tanda itu sangat bodoh dan sangat teduh. Apakah dia menggunakannya?
Saatnya mengisi ulang energi bar, saudara. Haha, jangan mati rasa. Wah hubby, cepat ambil ya hubby,
Apakah kamu sudah makan Malatang yang baru saja aku pesan untukmu? Setelah saya selesai makan, saya menyukai sup pedasnya.
Kamu meminumnya diam-diam di pinggir jalan, kan, Littlefoot? Eh, kamu belum makan, saudara? Ah! Adikku bilang Zheergen sangat enak.
Juga ditambahkan irisan tahu dan akar teratai? Ya, ya! Ah!
Mengapa Anda membawa banyak headphone? Untuk apa ini? Aku sedang bermain, aku sedang bermain denganku,
Bingung adik sebaliknya. Ini tidak ada gunanya! Aku membawa cadangan untuk digunakan di punggungku, kakak.
Lalu kamu dan suamiku boleh mengambil dua sisanya. Hei, tunggu.
Tunggu sebentar! Tunggu sebentar! Saya lepas kendali saat menembakkan petir pada pukul 18, jadi saya harus segera turun.
Orang tua di bawah mencukur saya dengan roda tiga. Saya harus segera pergi, cepat pergi, cepat pergi! Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi! Baiklah saudara, kenapa tidak menunggu sebentar? Segera evakuasi, saudara! Hei, tidak, saudara,
Saya baru saja membeli tiga roda ini, dan saya baru membelinya bekas. Saya harus mengawasi mereka, Anda tahu? Baiklah,
Sayang, tidak, aku pergi! Sampai jumpa! Sampai jumpa! Kalau begitu sampai jumpa! Sampai jumpa, saudara!
Apa maksudmu dengan memberiku headset tadi, saudara Xiaojiu? Uh, kenapa kamu tidak berhenti memukuliku lain kali, kakak ipar? Mengapa,
Saya sudah melihatnya sejak lama. Anda mungkin memberi isyarat kepada saya, bukan?
Uh, Xiao Jiujiu berbohong padaku tentang ini! Saya mempunyai tiga anak, dan tujuh anak laki-laki telah bertemu orang tua mereka.
Saya telah berkencan dengan enam belas pacar dan saya belum memberi tahu dia apa pun dan saya tidak tahu apa pun. Dan ah,
Kakakmu juga menjanjikanku 1,68 juta untuk menikah denganku! Oke, oke, oke, dia sedikit keren.
Saudaraku, bagaimana kalau kamu mengajakku makan 1,68 juta? Aku, aku, aku? Kakak, saudara laki-laki,
Apakah maksud Anda sebuah mobil telah diganti mesinnya sebanyak tiga kali, mengalami tujuh kecelakaan, dan dipindahkan enam belas kali?
Kali ini 1,68 juta ya?
Saya, bagian terakhir adalah sesi rating penggemar kami,
Sebenarnya ada dua puluh tujuh orang yang menilai kecerdasan emosional sang jenderal di atas delapan poin! Saya ingin mencetak delapan poin,
Artinya, jika saya menghadapi tinju yang menyesakkan seperti ini, perut saya akan terasa tercekik. Mengapa,
Saudara ini tenang dan tidak mengatakan apa-apa, jadi saya akan memberikannya nilai delapan poin! Namun ketika kenyataan itu terjadi, saya mengatakan yang sejujurnya,
Saya harus mengalahkannya. Namun, semua juri di kelompok profesional memberikan nilai nol.
Karena dia hanya perlu memberikan nilai dan landasan emosional itu.
Itu sudah cukup. Kemudian dia menggunakan kepala headphone dan yang tidak sopan di bagian akhir.
Hanya nol poin, oke? Jadi menurut Anda berapa poin yang harus diberikan kepada komandan militer ini untuk kecerdasan emosionalnya?